Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
www.titlovi.com
Primljeno, 20W12, slijedimo
te u potjeri za cisternom.
Možeš dobili pojačanje.
Jedinica 3 u tom je području.
Vidim ga, ali mogu ovo i sam.
Ovdje Jedinica 3. Zaboravi,
Tango. Mi preuzimamo! Odustani!
Radim na tome već tri
mjeseca! Obići ću ga.
Ovdje više nemaš ovlasti.
Okružni šerif na putu je ovamo.
Ma što misliš učiniti,
učini to odmah. Sretno.
Hvala. Gotovo.
Isuse! -Sranje!
Ovaj je lud!
Sranje!
Isuse!
Drago mi je što ste doletjeli.
Volite li nakit? -Nabijem
te! -Više volim plavuše.
Tebi prepuštam čast.
Ray. -Kapetane!
-Koji se vrag ovdje događa?
Puštam mjesne vlasti da obave
svoj posao. -Pucao si im u kamion.
Dvojica leže na cesti, a mi
ovdje nemamo ovlasti. -Istina.
Koji se vrag događa? -Čuo sam
glasine o tom kamionu. -Kakve?
Ovo nije kamion. -Cisterna
je. -Pokretno kršenje zakona.
Jeste li pogledali prvi
spremnik? -Pun je benzina.
Nema nigdje ničega! A ti si daleko
od svoje četvrti, gradski dečko!
Hoću tvoju značku, pištolj
i glavu. Što si umišljaš?
Da je Rambo.
-Rambo je curica.
Ma zamisli! Sniježi!
Želi li se tko nadrogirati?
-Vrag me odnio!
Nije loše za gradskog tipa.
Ray Tango opet nas je sredio.
A kad nije Tango, onda je Cash.
Tango i Cash... Ta me
dvojica murjaka izluđuju.
Moramo nešto
poduzeti. -Slažem se.
I rado bih to sam obavio. -Ne.
Mi ćemo to obaviti. -Ne.
Ne na taj način.
Imam nešto drugo na umu.
Hej, Cash!
Zdravo, Juanita.
Tango prekida lanac droge.
-Vidi. Naš Armani sa značkom.
Cash pomaže da
se zaplijeni 200 kg.
Pazite!
Policija! -To je
moj auto! -Miči se!
Što to radite mom autu?
Gad jedan!
Što je, frajeru?
Malo te boli glava?
Luđače! Pogledaj mi
auto! Ja sam za perestrojku.
Dobro došli u Ameriku!
Tango, vidio sam
ti sliku u novinama.
Lijepo odijelo. -Dobro jutro.
Ray, vidi ovo. -Čista sreća.
Catherine je u
tvom uredu. -Sjajno.
Catherine, ne možeš samo
tako otići. -Nelogično je? -Vrlo.
Neće me biti samo mjesec dana.
-Dovoljno da sagradiš kuću.
A kamoli za odmor. -Plesna
turneja nije odmor. Želim ići.
Imaš sve što trebaš u ovome
gradu. -Drogu, kriminal i smrt.
Radije ću otići odavde. -Daj mi
bar brojeve na koje te mogu dobiti.
Zvat ću ja tebe.
-Ti ćeš zvati mene?
Ako si pod stresom, nemoj
bježati. Riješit ćemo to zajedno.
Ne tjeraj me da se osjećam
krivom. Moram malo biti sama.
Obećavam, poručniče, da
ću biti dobra curica. -Evo!
Ključna je riječ dobra.
Kažeš da ćeš biti
dobra jer automatski misliš
da ja mislim da
ćeš biti zločesta.
Što je pad vrijednosti portfelja?
Zove te mešetar, hitno je.
Ovo je vrlo važno.
Čekaj. -Žao mi je, Ray.
Moram stići na avion.
Nemoj ići. -Budi optimističan.
Da, ja sam.
Dobro da si imao pancirku.
-Za ovakve metke i ne treba.
Puni su napola, mekani.
Tip je bio baš površan.
Čovječe! Vidi ovo!
Platio sam je 9 $.
Nabavi mi novu pancirku.
Pizza!
Tko je petljao po mom
pištolju? Nišan je pomaknut.
Možda ti je ispao. -Nije!
Jeste li što izvukli iz tipa?
-Ništa. Ne govori engleski.
Kad je došao prevoditelj, rekao je
da hoće odvjetnika. -Daj ga meni.
Pokušao te ubiti! Zaboravi!
Kloni ga se, Gabe.
Zdravo.
I tako, ne znaš engleski.
Ja baš ne znam kineski,
morat ćemo te brzo podučiti.
A čini mi se da ćeš
ti vrlo brzo učiti.
Sjedni.
Ovo je prva lekcija. A
vjeruj, druga je mnogo teža.
Tko te unajmio da
me ubiješ? -Ne znam.
Ne znam.
Pogrešan odgovor.
Pokušaj ponovno.
Mislim da je jedan od Quanovih
ljudi. Ne znam ime. Kunem se.
Već govoriš kao
rođeni Amerikanac.
Što je ovo?
-Tečaj engleskoga.
Tvoj posrani odvjetnik dugo
neće doći. Želiš li još što reći?
Dobro razmisli.
-Nešto se događa večeras.
Ulica Front 4942. U 21 sat.
Svaka čast.
Odlično za prvi sat.
Svakako operi ruke.
Imamo dojavu.
Ulica Front 4942.
Je li pouzdano? -Vrlo.
Prisluškivali smo telefon. -Sjajno.
Što je ovo? Siromašan
klaun protiv bogata Digića?
Svaka je vijest dobra.
-Ne razumijem te.
Bogat si, izvrsno se odijevaš.
Zašto radiš ovdje? -Zbog akcije.
Dobre stare američke akcije.
-Ako želiš gledati smrti u oči,
oženi se. -Vi to mene prosite?
Gabriel Cash.
Bože, koliko milijuna!
Koliko ovaj put?
Bože! Ray Tango!
Kako voli plesati!
Pleše valcer i otima mi drogu,
a onda izlazi plešući tango.
Dosta mi je toga!
Previše televizije
može ti pokvariti vid.
Shvaćate li sada zašto ih ne
smijemo ubiti? -Ne, ne shvaćam.
Bilo bi mnogo brže. -I lakše.
Brže.
I lakše. Da. Brzo
i lako pečemo tortu.
Ili čistimo zahod ili
kupujemo preko kataloga.
Ali brzo i lako ne vodi
se multimilijunski posao.
Na istočnoj strani,
to je vaš dio grada...
Gabriel Cash stajao me više
od 60 milijuna u drogi i oružju.
I drugim poslovima. A na
zapadnoj strani, g. Lopez.
Ray Tango stajao me i više.
Dva mišića, a toliko štete!
Ali...
Ubijemo li ih,
ratovat ćemo s policijom.
Već su junaci. Zašto
od njih napraviti mučenike?
Umjesto smrti...
Igrat ćemo igru koju
samo mi možemo dobiti.
Za dva tjedna
primit ću dosad najveću
pošiljku streljiva i oružja.
Tijekom tog vremena...
Tango i Cash
bit će na sigurnome.
Iza rešetaka.
Nisu li prekrasni?
Što radiš ovdje? Zamalo da te
nisam ubio. -A ne obratno?
Da sam povukao obarač,
zalijepio bih te za zid.
Da jesi, prepolovio bih te.
Ne bi me pogodio tim
pištoljem! -Ne time. Ovime!
Znaš me. -Drugi najbolji murjak u
gradu. -I ja sam to čuo za tebe.
Ovo je moj slučaj. -Kako to?
-Radim na tome već tri mjeseca.
Onda se vidi koliko si glup. Ja
radim pola sata. -Slučaj je moj!
Lijepa kravata.
Dobro, obavi to ti. -Štiti
me. Ulazim na tri. Jedan.
Dva. -Tri.
Luđak! -U čemu je štos, stari?
Ja sam na redu. Ne miči se!
Ne miči ruke!
Mislim da njegove
ruke neće ići nikamo.
Da ti prepustim čast?
Ozvučen je. -Ovdje
nešto ne odgovara.
Trebao bi biti murjak.
-Očekivao si to? -Ne. A ni tebe.
Zašto je ozvučen? -Ne znam,
no iz njega nećeš izvući ništa.
Imaš pravo. Ovo jest tvoja
predstava, a ja odlazim.
Bacite oružje!
-Mi smo policajci!
Igramo u istoj momčadi!
Samo pročitaj ovo, dovraga!
Prosut ću vam mozak obojici!
Nema frke. -Uvjerili
ste me. Histeričan je.
Želim priznanicu za pištolj. -I ja.
Možemo razgovarati o tome.
To je moj pištolj!
Što tvoj pištolj tu radi?
-Moj je. Bio je u ormariću...
Više nije tvoj! Ovo je
sada dokaz. -Što si učinio?
Netko ga je ukrao iz mog
ormarića! -Što si učinio? -Što?
Gospodo, ne poznajem ovog
čovjeka. I sad ću ga ostaviti.
Natrag! -Možda nisi došao
s njim, ali s njim ćeš otići!
Griješite. -Zbog
ovog ćete nastradati!
Vodi ove gadove odavde! Odmah!
Nisi duhovit. -Nadam
se da imaš dobra odvjetnika.
Fres kaže da uzmeš ovu vrpcu.
Tango i Cash uhićeni
Je li Tango ubio saveznog
policajca? -Bez komentara.
Je li i Cash bio
ondje? -Bez komentara!
Što imaju? -Pištolj kalibra
.380. S Cashovim otiscima.
Misle da je njime počinjeno
ubojstvo. Provjeravaju to.
Nađeni su na mjestu zločina.
Nitko drugi nije viđen ondje.
Što još? -Vrpca je spremna.
Kakva vrpca?
Pokaži novac, žuri nam se.
-U kovčegu je. -Otvori ga.
Sve je tu. Prebrojite
ako hoćete. -Hoćemo.
Gdje je roba? -Ovdje.
Najbolje iz policijskog skladišta.
Volim raditi s
murjacima. Zašto?
Uvijek obnovim svoje
nisko mišljenje o ljudima.
U tom će te
slučaju ovo oduševili.
Rayu Tangu i Gabrielu Cashu,
najodlikovanijim policajcima,
danas će se suditi za
ubojstvo saveznog agenta.
Policajci tvrde da su žrtve
vrlo vješte namještaljke
kojoj je cilj maknuti
najbolje policajce.
Tužiočevu će slučaju
pomoći i vještaci.
G. Skinner, poslušali ste
vrpcu. Je li autentična?
Nemam razloga vjerovati da nije.
Kojim ste se postupkom
poslužili da je ispitate?
Glasove osumnjičenih usporedio
sam s glasovima na vrpci.
Identični su. -Kad ovo završi,
podsjeti me da mu iščupam jezik.
Kamionom za vuču.
Kad sam ušao na mjesto zločina,
vidio sam dvojicu osumnjičenih,
njihove pištolje,
novac, drogu i truplo.
Kad sam vidio kako ulaze,
pomislio sam, sve će propasti.
Ušao sam i htio to razjasniti.
A onda su ga ubili. -Kad ovo završi,
morat ćemo posjetiti ovog
Jabbu Huta. -Ponijet ću pilu.
A ja pivo.
Detektiv Cash napao me. Stavio
mi je stolac na grudi i sjeo na nj.
Nisam mogao naći klavir.
Gad zna engleski! Strašilo zna
govoriti! -Strašilo? -Nego što je?
Dok su branitelji Tanga
i Casha napuštali sudnicu,
njihovo se raspoloženje
moglo jedino opisati mračnim.
Čeka ih gotovo nemoguća bitka.
Ray, netko ti je dobro
namjestio. Nagodimo se.
Možeš li mi jamčiti minimalnu
sigurnost? -Tako ćemo se pogoditi.
I Cashov odvjetnik to isto
savjetuje njemu? -Ako je pametan.
Želim razgovarati s Cashom.
Želim napisati izjavu za sud.
Žurim se. Zašto si me trebao?
Kao prvo, ne volim baš
tvoju vrstu ljudi. -Kakvu to?
Žudiš za slavom,
praviš se važan.
Javi mi kad završiš s
kritikama. -Završio sam.
Odvjetnik želi da se nagodim.
-I moj. 18 mjeseci na selu.
Uživat ćeš. Otvaraju fitness u
pet ujutro. Možeš rano početi.
Što misliš, tko nam je namjestio?
Imam mnogo obožavatelja.
A ti? -Nekolicinu.
Ako namjeravamo pristati
na nagodbu, pristanimo zajedno.
Tvoj odvjetnik
želi da se nagodiš.
Ali ne želiš ostaviti usijanu glavu.
Tako nekako? -Da. -Velikodušno.
Dat ću izjavu. -Ja ću! -Ni
slučajno! -Zašto ne? -Zabrljat ćeš.
Kad ti je rođendan? -Zašto?
-Kad si rođen? Dan i mjesec.
Izradit ćeš mi horoskop? -Ne
trebam godinu. Bilo bi ti neugodno.
Svibanj. -Veljača. Stariji sam.
Ja ću dati izjavu. -16. kolovoza.
Pročitao sam tvoj dosje.
Nisi li se tada izlegao, Cash?
Ja sam stariji.
Ustanite.
Sud zasjeda. Predsjedava
sudac McCormick. Sjednite.
Optuženi žele
promijeniti iskaz.
Mir!
Odvjetniče, da čujemo.
-Smijem li se obratiti sudu?
Izvolite, g. Tango.
U redu je.
U policiji sam 12 godina.
Mislim da je to najbolja
organizacija u zemlji.
Katkad su me optuživali da
sam pregrub prema kriminalcima.
Ako je to grijeh,
onda sam valjda kriv.
Svi policajci s kojima sam
radio dobri su policajci. Zaista.
Rade težak posao.
Nadam se samo da na
temelju ovog suđenja
nitko neće suditi
cijelu policiju.
Hvala.
Ray, ja ću to riješiti.
Imate li što dodati, g. Cash?
Da. -Ne!
G. Tango bio je vrlo rječit.
Volio bih da i ja tako
mogu opraštati. Ali ne mogu.
Sve je ovo...
Totalno sranje! -Mir! -Suče...
Mir!
Mir! -Suče... -Sjednite, g. Cash.
Optuženi se ne protive optužbi
za ubojstvo bez predumišljaja.
Ovo je dio nagodbe? -Jest.
Država neće tražiti kaznu
veću od 18 mjeseci zatvora.
U slabije čuvanu zatvoru.
Shvaćate li i pristajete
li i na to svojom voljom?
Da. -Da.
Nagodba je prihvatljiva sudu.
Obrana i optužba
dostavit će dokumentaciju.
Suđenje je završeno.
KRIVI SU!
Tango i Cash iza rešetaka
su. Više se ne morate bojati.
Što je, gospodo? Ne
dijelite moje oduševljenje.
Žalim, g. Perret, ali ne mogu
se diviti tim vašim igricama.
Što će se dogoditi za
18 mjeseci kad izađu?
Upotrijebite maštu.
Zašto mislite
da će ikad izaći?
A sad se bacite na posao.
Ovo će biti izvrsna godina.
Stigli smo. Dobro došao
u savezni klub. -Pravi odmor.
Kraj puta. Izlazite!
Hej, vi, ovuda!
Što sada kažeš, geniju? -Sumnjam
da imaju igralište za golf.
Raskomotite se, momci.
Evo vas u slatkome domu.
Ovo je neka zabuna, što misliš?
-Mislim da mi gaće stežu grlo.
Kako to, nisu ondje?
Bili su u onom autobusu!
Izvukli su ih iz autobusa blizu
Victorvillea. -Moramo ih naći.
Bar si riješio problem s gaćama.
-Ne moraš više uvlačiti trbuh.
Netko je podmitio zatvorski
odbor! I oni su pokvareni!
Čovječe! Ali nešto ću ti reći.
Ovaj tko nam je namjestio zbilja
ima dobre veze. Tko je on? Quan?
Čekaj! Znam! Lopez!
Čuj ovo. Lopez unajmi tipa
koji glumi da me želi ubiti.
A za to okrivi Quana.
Kinez mi onda ispriča
one laži o namještaljci.
A Lopez onda misli da ću, ma
što se dogodilo, kriviti Quana.
Ali Lopez stoji iza svega i
ja sad to znam. Pa što misliš?
S takvim si IQ-om
nenaoružan i još vrlo opasan.
Ako si tako pametan, reci tko
nam je namjestio? -Ne znam!
Ne znaš li ništa!
Što radiš? -Mir.
Sapun. I ne
umišljaj si ništa, maleni.
Ne poznajem te dobro.
Ne brini se, jednom
će ispasti onomu drugom.
Samo ti govori.
-Svakako, Minnie Mouse.
Mislim da ćemo završiti
sa svekolikim pučanstvom.
Znaš da policajcima to ne rade.
Policajci nikad nisu
s ostalim pučanstvom, ha?
Dobit ćeš ga odostraga!
-Cash, dat ću ti crne ljubavi!
Isuse! Polovicu sam ja tu strpao!
-Tango, bit ćeš moja kuja!
Znaš li što zbilja mrzim?
Smeće. -Dovraga!
Što je? -Zaboravio sam
ponijeti sljezove kolačiće.
Rehabilitacija ovdje ne pali,
ha? -Pogrešno su shvaćeni.
Drotovi! Dovedite ih k meni!
Drotovi!
Dovedite ih ovamo!
Dođite ovamo!
Želim s vama razgovarati.
Kad izađem odavde, rasturit ću
ti guzicu! -Poznaješ li ljepotana?
Bio si divan u
Konanu barbaru!
Ako ti zatrebam, moja
ćemo guzica i ja biti u blizini.
Svinjo jedna! Gotov si.
-Bit ćeš vrlo popularan.
Ne vidim tvoje
obožavatelje.
Ta je kenjara moja!
Shvaćam. A što da ja radim?
Zaboli me! Ali to ostavi.
Nešto ćemo odmah raščistiti.
To je tvoje!
Bi li prestao s time? Hvala.
Puno hvala. -Ne bojim te se.
Vidiš ovo?
Ja sam ga ubio. -Čestitam.
-Bio mi je najbolji prijatelj.
Luđaci se nikoga ne boje.
Ma vidi ti ovo!
Šećer je porastao,
ne mogu vjerovati!
Zaplešimo, Tango!
Hajdemo, Cash!
Ubij ga!
Ubij gada!
Gotov si, Tango!
Vreće za rublje
I tebe su zgrabili?
A što ti se čini?
Da pogodim. Odbor za doček.
-Ili to ili zabava iznenađenja.
Ni makac. Izvući ćemo se
razgovorom. -Ne žele čavrljati.
Uspaničimo li se, gotovi smo.
Ozloglašeni Cash i Tango,
osramoćeni, zatvoreni.
Kakav sramotni pad.
-A tko ste vi?
Smatrajte me nekim
komu se ne baš i ne sviđate.
Zabava očito otpada.
Sranje! Njega sam
slijedio do onog mjesta.
Ne paničari.
Zgodan si mladić, ha?
-Uspaničio sam se.
I želiš da ja to
promijenim. -Ne baš. -A ti?
Tebe ću prvoga. -Ne paničari.
Prerezat ću ti vrat
i provući jezik kroz rupu.
Zavezat ću lijep čvorić.
-Ja ne nosim kravate. On nosi.
Hrabar si. -Ako mi hoćete
prerezati vrat, režite! I glavu!
Igrajte njome košarku!
Odrežite mi i jaja!
Ali neću da me on reže! Ne
taj prokleti engleski imigrant!
Neka me ubije
američka budala! -Smeće!
Spremi to zasada. Samo zasada.
Žele vas pozdraviti i
drugi prijatelji. -Što radiš?
Dobivam na vremenu.
-Za što? -Još ne znam.
Isuse! Konan. -Što?
-Konan. -Sad smo NKŽ.
Što je to? -Vidjet ćeš.
Gadni murjaci. Sad ne
izgledate tako opasno, ha?
Ha? Smeće! -Valjda misli na tebe.
On i njegovi slomili su
mi rebra, nogu i čeljust!
Slomio si tu čeljust?
-Zaslužio je to. -Zašto?
Zašto? Imao sam
loš dan. -Kao sada? -Da!
Nemoj da pobjegne!
Ne paničari!
Štakor u labirintu, on u kavezu!
Kladite se. Koji će preživjeti.
Tko je hrabar? Tko će prvi?
Imaš li obitelj? -Da, a ti?
Samo plaćam alimentaciju.
Prvi g. Cash.
U redu je.
Majku vam!
Gade!
Cash!
Goni se!
Tango!
Prži se, Tango!
Spustite ih!
Zaključajte!
Sranje! -Ti se tuci, ja sam gotov.
Užasno izgledaš, Cash.
Matte, reci da si to ti!
-Jesam. -Kako ti se veselim!
Cash! -Da? -Moja ruka.
Tko je ovaj? -Matt Sokowski.
Pomoćnik upravitelja.
Moj šef kad sam
počeo. -U govnima ste.
Zbilja? -Tko vam je
namjestio? -Ne znam.
Ali mislim da smo ga upoznali.
Zašto nas jednostavno ne ubije?
Zašto se ovako igra s nama?
-Možda mu je dosadno u životu.
Kako je ušao ovamo? -Iza
ovih zidova sve je moguće.
Samo trebaš lovu. Ako
imaš lovu, dobiješ što trebaš.
Svi su pokvareni. Vratit će vas
među njih. Netko će vas ubiti.
Imate samo jedan
izbor. Pobjegnite. -Bijeg?
Sutra ću nabaviti žlicu,
počet ćemo kopati tunel.
Pomoći ćeš mi da pregrizem
rešetke. Gluposti! -Što je njemu?
Uzrujan je. Nedostaje
mu njegova garderoba.
Što kažeš? -Imam plan.
-Zašto da mu vjerujemo?
Poznajemo se 15 g.
-Vjerovali smo i odvjetnicima.
I sucu i ništa nismo postigli.
Sad ćeš morati vjerovati meni.
Vrlo riskantan prijedlog.
Gabe, imam dar za
tebe. -Nevjerojatan si.
Zbilja mi nedostaje garderoba.
Ventilacijski sustav. Ući ćete
kroz pomoćni otvor u dvorištu.
Ovo je glavni ventilacijski
otvor. Vodi izvan zida.
Mogu isključiti ventilator
i jedna vrata ostaviti otvorena.
Ostavit ću vam sve što trebate
ispred otvora. -Ovuda bi bilo brže.
Ne, to je duži put. -Držimo se
plana A. -Idemo u ambulantu.
Zašto plan A? -Bolji je
od plana B. Koji i nemaš.
Još nemam, ali imat ću.
Moj partner u muci.
-Imam samo trenutak.
Sokowski ima detalje. -Tko
brže do smrti? -Krećemo odmah.
Neću. -Što? -Ne idem.
Predomislio sam se.
Nije li ti dosta onog sinoć?
Imam averziju prema NKŽ-u.
Što je to? -Nadrapat
ćemo k'o žuti. Što te muči?
Neću uletjeti u zamku! Ne
vjerujem mu! -Policajac je!
Što je ovo? -Moj
zaručnik, Slinky. Hop!
Da vidimo kako stoje poslovi.
Zbilja si najnepovjerljiviji
gad na kugli. -I ja tebe volim.
Neću se vratiti po
tebe. -Užasno griješiš.
I ne moraš. Nadam
se da ćeš uspjeti.
Idemo, kasniš.
Nadam se da ćete
ti i on biti vrlo sretni.
Imajte lijep okot.
Gdje si bio, budalo?
Kasniš pola sata!
Trudim se koliko mogu, šefe.
Matte!
Eno ga!
Idemo! Brzo!
Miči mi se!
Što ćeš ti tu?
-Bio sam usamljen.
Ne mogu držati cijeli dan!
Brže!
Tvoj te prijatelj namamio
u klopku. Ispao si glup.
Matt je mrtav. Presjekli
su mu vrat od uha do uha.
Konjski repić? -Da. Ovuda.
Svidjet će ti se. Najbolja
vožnja u parku. Ovuda!
Znaš li kamo ideš? -Naravno.
Sigurno znaš? -Znam točno.
Onda mi miči guzicu
ispred lica i idemo!
Hajde!
Ovo je jedini put?
-Nije. Možemo se i vratiti.
Idemo!
Ovuda!
Siguran si da je to
pravi put? -Točno taj!
Tango! -Što je?
-Ne diraj te žice. -Hvala.
Znaš što? -Što?
Već mi je zbilja dosta
struje. -Stalno prigovaraš.
Što sada? -Nema problema.
Skačemo na one žice.
Odskližemo na drugu
stranu i na sigurnom smo.
To je tvoj plan? -Da.
Ispeći ćemo se. -Ne znaš
ništa o struji, ha? -Ne.
Kad takneš samo jednu žicu i
ne dodiruješ pod, nije ti ništa.
Je li tako? -Ne znam. -Ni ja.
Dugujem ti što si me
spasio. Zato ti idi prvi.
Ne. I još mi duguješ.
-Znao sam da ćeš to reći.
Ne uspijem li, hoćeš li pokušati?
-Ovisi koliko ćeš se približiti.
Što je, Tango?
Hajde, psu!
Hajde, psiću!
Hoćeš još?
Hajde, Tango! -Hajde, psiću!
Cvili!
Tango!
Bilo je zabavno. -Isuse Bože!
Što si radio? Pio kavu
i jeo kolače? -Mrzim kolače.
Moramo otići odavde.
Bilo mi je lijepo s tobom u
zatvoru. -Osobito pod tušem.
Ako na ulici zagusti,
idi u klub Kleopatra.
Traži Catherine, ona će
znati gdje sam. -Dogovoreno.
Stvarno ti dugujem.
Lopez i Quan na
liniji 1. -Spoji ih.
Gospodo, već sam čuo za bijeg.
-G. Perret, ovo uznemiruje.
To su dva manijaka. Mislim
da moramo nešto poduzeti.
Opet vi mislite! To će
biti uzrok vaše propasti.
Nastojte obuzdati strah. To
su osuđeni ubojice i bjegunci.
Neće dugo izdržati vani.
Ne možemo se osloniti na
policiju. Inzistiram... -Nemoj!
Uvijek me naljute
oni koji inzistiraju.
Sve je pod kontrolom.
Skrij tragove.
Prekrasni moji!
Tango i Cash su pobjegli
-Bože, nadam se da su dobro.
Losangeleska policija
Odjel za istraživanja
Owene. -Gabe! Znao sam da
ćeš doći. Kako si pobjegao?
Duga priča. Imaš li nešto u
što bih se mogao presvući?
Drago mi je što nam se
ukusi u odjeći podudaraju.
Trebaš li posebno oružje?
-Trebam puške. Velike.
Je li ti ono dovoljno
veliko? -Savršeno.
A znao sam i da nam se
podudaraju ukusi u oružju.
Gabe, vidi ono. Za
zaštitu građana u kućama.
Pa, znaš, čizme su izvrsne.
-Savršene. Vidimo se.
Kuc-kuc.
Fuj! Kad vidim što jedeš,
očito je da ne brojiš kalorije.
Možda zato što brojiš novac
koji su ti platili da nas uništiš!
Nisam imao ništa s time. -Nisam
pošten? -Nisam imao ništa s time!
Nisi imao ništa s time...
Mogu li biti iskren?
Čini mi se da si anemičan.
Koristit će ti malo željeza.
Znam da si zamijenio oružje.
I znam da si ostavio oružje
kojim je počinjeno ubojstvo.
Platili su mi. -Tko? -Ne znam. -Vi
iz FBI-a ste pametni. Hajde, misli!
Englez crvene
kose. -I nosi repić.
Jasno i glasno rekao
si mi da ću nastradati.
Ali ti ćeš nastradati.
-Nije važno. Žele me ubiti.
Život mi ništa ne vrijedi.
-Istina. Ali ipak te trebam.
Privedi me. Reći ću sve.
Pomoći ćemo jedan drugomu.
Dobro su ti platili,
ha? -Podijelit ćemo to.
Wyleru?
Tko ste vi? Što radite ovdje?
Što si vi umišljate? Oprostite!
Tko te unajmio
da središ onu vrpcu?
Srećom, prostor je izoliran
pa nitko neće čuti
kako iz tebe izvlačim istinu.
Imaš sve moje hitove. I Tangove.
Napravio si lijepu kompilaciju.
Rekao je da će me ubiti. -Tko?
Nije mi rekao kako
se zove. Kunem se.
Baš zgodno. Morao si ocijeniti
svoj rad. -Najveći sam stručnjak.
Nećeš biti nastaviš li se
koristiti ovim smećem od opreme.
To je vrhunska tehnologija!
Što vas zanima? -Kako su
ti se javili? -Telefonom.
Kako su dobili vrpcu? -Slao sam
poštom. -Kamo? -Ne sjećam se.
Snimio sam razgovor. Rado
ću vam ga pustiti. -Eto vidiš!
Dajte mi kapetana Schroedera.
Sigurno je ondje.
Provjerite, molim.
Recite mu da se vratio njegov
najdraži mešetar. Znat će.
Pet dolara, prijatelju.
Radi li Catherine večeras? -Tko?
-Catherine. -Ne poznajem takvu.
Je li Catherine večeras
ovdje? -Ima ih na stotine.
Joe, palice. -Oprosti.
Zbunio me. Evo, odmah.
Čekam već 15 minuta.
-Ovu ja častim. Oprostite.
Štiti onaj ulaz.
Ti pođi sa mnom.
Što to radiš?
Čekajte!
Bravo, Kiki. -Samo
malo. -Ja sam Catherine.
Samo me jedna osoba tako
zove. -Ray Tango rekao mi je...
Da ćete mi pomoći da ga nađem.
-Nisam ga dosta dugo vidjela.
Vani je simpozij policajaca.
Možemo li negdje razgovarati?
Je li on dobro? -Neće
biti ako ja ne izađem odavde.
Otraga kroz uličicu. -I ondje
su. -Imate li drugu zamisao?
Elvise! Koji broj nosiš?
Stani! -Da pogledamo.
Nešto nije u redu?
Lynn, idemo!
Hej, crvena...
Učiteljica aerobike?
-Kiki. -Hej, stari.
Miči ruke s mog vlasništva.
A da se malo zabavimo utroje?
Lezbe na motorima, ha?
I cijelo si vrijeme znala
tko sam? -Shvatila sam.
Novine u posljednje vrijeme
mnogo pišu o tebi i Rayu.
Dobro su nam namjestili. -Znam.
Ray to nikada ne bi učinio.
Za tebe nisam tako sigurna.
Bože! Kako se to dogodilo? -Kad
se spuštaš po električnoj žici
i padneš na borove,
iskoči ti koji disk.
Da vidimo možemo
li ga opet namjestiti.
Je li ovo dobro? -Šališ li se?
Još šest do sedam sati ovoga
i bit ću na putu ozdravljenja.
Kakva je priča o tebi
i Rayu? -Kako to misliš?
Voliš li ga? Mrziš li?
Ništa od toga? -Volim ga.
Da? -Naravno.
I on mene voli. Samo to
pokazuje na čudan način.
Često se viđate? -Dolazi i odlazi
kada hoće. -Malo bezosjećajno.
Ali ja živim svoj
život. -Baš dobro.
Niže.
Kiki? -Da.
Niže? -Da.
Jače. -Polako ću.
Nemoj stati. -Bez brige.
Mogu ovako cijelu noć. -Dokaži.
Malo brže. -Još? -Dublje.
-Gabe, sad će ući!
Zamalo da nije
ušao! -Bože! Ušao je!
Stoj, gnjido!
Ray! -Kapetane? -Ovako
dočekuješ sve goste? Oprostite.
Ni makac! Baci patku!
Tango! -Izvrstan policijski
posao! Tako treba! Što si radio?
I meni je drago što te vidim.
Mogao si ubiti svoga kapetana.
Ja sam ga bar vidio! -I ja sam ga
vidio. Spremao sam se za akciju.
Usput, tvoja cura... -Moja sestra!
-Što? -Što? -Sestra mi je. -Sestra?
Pa to je sjajno! Nisam to
mislio. Izgledalo je gadno...
Nikad nikoga nisam namjerno
udario. I time se ponosim.
Ali tebe ću zabiti u travu!
-Da? -Ray, što si ti umišljaš?
Ne znaš zvoniti? Samo
ispružiš prst i pritisneš.
Nije li ovo Orange Grove 125?
-Jest. I ovo je moj stan!
Imam tu valjda neka prava!
-Nemaš! Ovo je moja kuća.
Dopuštam ti da živiš tu. -Plaćam
stanarinu! -Kasniš dva tjedna!
Da si pogledao poštu... -Moram
ga obraniti. Ipak je bio u zatvoru.
Pardon. Hulahupke mi
krenuše u nepoznato.
Jako nepoznato.
Odgovori mi samo nešto.
Što si radila na
kauču s tom tetkicom?
Ne tiče te se.
Catherine... -Možete li vjerovati?
I lijepa i pametna. Kako to?
Čemu inače služe braća?
-Ne znam. Cigaretu? -Ne.
Da te štite od tipova
poput njega. -Sad je dosta!
Nećete nas valjda privesti? -Ne.
Ali imate samo 24 h
vremena. FBI radi na tome.
Ti odjeni nešto muževnije,
a ti se riješi te patkice.
I dokažite da niste krivi.
-Ja sam već počeo. -Što je to?
Vrpca koja će nas
osloboditi krivnje.
Uz pozdrave našega
krivotvoritelja. -Skinnera?
A što ti imaš? -Sad je 3.45.
Počnite s ovime.
Identificirali smo onoga gada
iz skladišta. -Konjski repić?
Zove se Requin. Potražite
ga. Imate njegovu adresu.
I imate 24 h da nađete
tipa koji vam je smjestio.
Kad počinje odbrojavanje?
-Počelo je prije pet minuta.
Reci iskreno. Što si radila
na kauču s Čovjekom Slonom?
Molim te. -Uđi u
kuću i presvuci se.
Jednom ćeš biti vrlo ružna
mlada. -Je I' ti to mene prosiš?
Plavo je lijepo. -Onda plavo.
Oprosti što sam bio takav.
Ali želim da ti bude
dobro. -Dobro mi je.
Sve je to tako nevjerojatno.
Kako si pobjegao? -Cash.
Imao je prijatelja u zatvoru.
Nisam htio doći ovamo,
ali nisam imao kamo poći.
Brat si mi. Kamo bi trebao poći?
-Na Sjeverni pol. -Što ćeš sada?
Možda bi bilo bolje da se
predaš i razgovaraš s novinarima.
Kako karijera u klubu? -Divno.
Goni te neki sadistički manijak,
a ti se brineš za moje plesanje.
Samo se pitam treba li ti novca.
Mogao bih ti kupiti dionicu.
To je mnogo novca. -Pomažeš
mi više nego što trebaš.
Ne pomažem.
Toliko sam zaokupljen
poslom da te jedva viđam.
Nemaš se zbog čega
osjećati krivim. Volim te.
Daj ruku.
Moram ići. Ne želim da
nastradaš. -O čemu ti to?
O gadovima i ljigavcima s kojima
imam posla. -Evo me. -Vidiš?
Vrijeme teče, Ray.
Idemo. -Vidimo se.
Smijem li samo
nešto reći Kiki?
Divno sam se zabavljao dok
kapetan Fantastični nije upao.
Kad ovo sredimo, bismo li se
mogli naći? -To bi bilo lijepo.
Možemo otići do...
-Mogu li razgovarati s tobom?
Mislim da moja
sestra nije tvoj tip.
Polako, prijatelju.
Idemo.
Očekivao sam te.
Ove sezone konjski repići
više nisu u modi. Kako si, Cash?
Sve bolje i bolje. -Na krovu je
zabava. -Da pozovem i glavonju?
Bez njega to ne bi bila zabava.
Plan A. -Zabava je
stvarno zabavna. -Hvala.
Da čujemo, Requine, lutkice.
Tko ti vuče končiće? -Nosi se!
Plan vam je propao. Meni
se ovo sviđa. Baš je super.
Što je rekao?
-Plan A ne valja.
Reci ime ili se vraćaš u
Englesku u vreći! -Nosi se!
Hajde, pusti me!
-Plan A zbilja ne valja.
Idemo na plan B. -Imaš li
plan B? -Hirošima. Poznato?
To je plan B? Možemo li
razgovarati? -Ne sada. Imam posla.
Samo trenutak. Molim te. Ovo
je ipak malo previše. -Što to?
Ne možeš čovjeku raznijeti
glavu ručnom granatom.
Ti imaš svoj stil, ja svoj.
Drago mi je što se nisi raspričao.
Pucat ću mu u nogu i govorit će.
-Hoću sve! -Možda ne zna ništa.
Baš me briga! -Molim? Kakva su
to sranja? Murjak si! -Bio sam.
Ali zbog ovoga gada i njegovih
prijatelja sad smo bjegunci!
Vratit ću mu.
-Sad je dosta! Ozbiljno!
Zaista? -Čuo sam o tebi. -Da?
Nisam vjerovao da si
takav sadist, ali jesi!
Ako ti se život mili,
radije se makni i ne cvili.
Lud si! Sad si gotov. Oteo se
s lanca. Ne mogu ga obuzdati.
Ali neću nastradati zbog ovoga,
Tango. Sad si sam. -Piši mi!
Mogu ti dati svoj glas
za dvoranu slavnih luđaka!
Zbilja gadno izgledaš
s tim konjskim repićem.
Žao mi je. Pa-pa, ptičice.
Ne zanima me.
Perret! Tražite njega! -Tko je taj?
Onaj iz zatvora! On je gazda!
Gdje je gazda?
-Aerodrom u pustinji.
Misliš da govori istinu? -Ne znam.
Ali ne pada kiša, a on
stoji u lokvici. -Odvratno.
Popušio si najstariji štos.
Zločesti policajac. -I još gori!
Jesi li spavao s mojom
sestrom? -Nevjerojatan si.
Jesi li se ševio? -Bio sam tako
pijan da se ne sjećam. Kasnimo.
Moj sitan doprinos natalitetu.
Dovraga!
Ćorak.
Što je s mojom sestrom?
Ovo je slobodna zemlja. -Pa?
Ljudi rade što hoće. -Pa? -Tvoja
je sestra slobodna. -Ubit ću te!
Da vidimo.
Moj... -Bože! -Dvostruki
oklop. Cijeli je neprobojan.
20 mm top s vozačeve strane.
Kabina se može odvojiti.
Postiže 100 km za 5,5 s.
Što je to?
Vozilo iz pakla.
Ideš li sa mnom?
Što kažeš? -Zadivljen sam.
-Vrlo zadivljen? -Vrlo.
Nije li tip sjajan?
To će proći i
kroza zid od cigle.
Možemo na posao. -Da.
Znaš li kakva je to vatrena moć?
Ovo je nasilno umjetničko djelo.
A tko upravlja? Vrag?
-Pogledajte unutra.
Je li on izmislio tvoje
čizmice bazukice? -Genij je.
Što je ovo? -Dodatna snaga.
Nitrooksid. -A što to znači?
-Nije važno. Uzimamo ga. -Ne.
To je prototip. -Vjeruj
nam, nećemo ga ni ogrepsti.
Osigurani smo. -Da?
-I potraži Perreta u računalu.
Možda nešto saznaš.
-Vidjet ću što mogu iskopati.
Cashe, Owen ti nije
rođak, zar ne? -Možda.
Aerodrom Frackle izgradilo
je zrakoplovstvo prije 10 g.
Sad je privatno vlasništvo.
Ondje se mnogo toga gradilo.
Ali potražite glavnu zgradu
1,5 km od ograde. -Hvala.
Sve je mirno.
Ovo je ludo, znaš?
Misliš li da će
biti krvavo? -Možda.
Ako jedan od nas pogine,
želim da znaš da si najbolji
policajac s kojim sam radio.
I ja bih želio
da ti nešto znaš.
Ako ti pogineš, a ja preživim...
Izlazit ću s tvojom sestrom.
Znaš da nemam ništa protiv tebe.
Ali ne želim da
Catherine nazovu u dva ujutro
i kažu da ti se
nešto dogodilo.
Ubilo bi me kad bi morala tako
živjeti. -Ništa mi neće biti.
Rođen sam pod
sretnom zvijezdom.
Neću joj se upucavati dok mi
ti ne daš blagoslov. Pošteno?
U tom slučaju, nikada.
-To sam i mislio. Na posao.
Nešto stiže iz računala.
-Owen ima podatke o Perretu.
Stigli smo. -Ograda izgleda
vrlo ozbiljno. Jesu li utvrđeni?
Nisam siguran,
ali budite oprezni.
Poslušaj čovjeka. -Da, mamice.
Bože!
Vrlo suptilno. -Ušli smo.
Bježi odavde!
Dođite!
Gdje smo? Izgleda
kao neka rupetina!
Hajde!
Pazi desno!
Pokušat ću!
-Ne! -Da! -Ne! -Da!
Vrlo suptilno! Tko te
učio voziti? -Stevie Wonder.
Gorimo. Da, ovo je sad pravo!
Nema dalje! -Vražji labirint!
Blokirao nas je!
-Gad se igra s nama!
Sranje!
Sredite gadove!
Imam dobru i lošu vijest.
Koju hoćeš prvo? -Lošu.
Još malo pa nestalo benzina.
A sada dobru. -Još malo
pa nestalo benzina.
Što se događa?
Znaš li ti voziti?
To je sigurno bio posljednji!
Jesmo ih! -Iza tebe! -Što je
to? -Još jedna dobrodošlica.
Moramo zbrisati!
-Kakva je to buka?
Bez brige, Owene! Rupe na cesti.
Bježimo odavde! -Daj pištolj!
-Ništa mi ne skrivate, zar ne?
Zašto je tvoj veći od
moga? -Genetika, maleni.
Zašto više ne razgovarate
sa mnom? Hajde, recite nešto!
Perret je sigurno tu. -Sigurno.
Još je jedino ta zgrada čitava.
Možda bi se predao?
-Malo vjerojatno.
I upamti, budi oprezan.
Lijepa zbirka, ha?
-Dečki vole pucati.
Sad smo kvit. -Kako to
misliš? -Spasio sam ti život.
O tome ćemo poslije.
-Neka dođu. -Mi smo spremni.
Bombice.
Aktivirano je
samouništenje prostora.
Ili ovaj sat ide unatrag ili je netko
aktivirao bombu. -Pitam se tko.
Kako ćemo je zaustaviti?
-Nećemo. Idemo po Perreta.
Imamo 11 minuta. -Raidersi za
11 minuta imaju dva polaganja.
Da, s tri time-outa.
Spremnik.
Pazi!
Sve u redu? -Prošao je
kroz mene. -Imaš sreće.
Često su pucali u mene. Nikad to
nisam zvao srećom. -Ne žali se.
Desna strana. -Može.
Ovaj tip ima vraški hobi.
-Imamo svoju TV-emisiju.
Brišimo odavde! -Ne još,
momci. Tek smo počeli.
Ovdje sam.
Pusti je!
Requine, hoćeš mene? Imaš me.
Imam vas obojicu.
Dvojicu za cijenu jednoga.
Mali me hoće ubiti. Baci
oružje ili ću ubiti sestricu!
Baci oružje, Cash!
-Mogu ga ubiti!
Baci oružje! -Ako ga
bacim, obojica smo mrtvi.
Ako ga ne baciš,
svi ćemo odletjeti u zrak.
Prepoznaješ li plan B?
Sviđam joj se. Možda
zbog mene izgubi glavu.
Ne poznajete mog prijatelja,
ali jedva čeka da vas uništi!
Zar ne? Ljepotane...
Volio bih da me gledaš kako
polako uživam u tvojoj sestrici.
Ali imam samo nekoliko
minuta da vas izrežem!
Nikad nismo spominjali plan C!
Evo ti ćorak!
NKŽ. -Moramo naći Catherine!
O tebi neće pisati jesi
li pobijedio ili izgubio.
Nego kako si igrao
igru... Kakvo sranje!
Igra me mnogo stajala. -Raznijet
ću ga. -Znaš li koji je? -Znam!
Ostavljam vas s tom mišlju.
-Trebaš pištolj. -Imam ga.
Tango, uhvatimo ga živa.
-Idemo na tri. -Broji. -Jedan...
Dva!
Nišan mi nije u redu. -Ni moj.
Drži vrata! -Požurimo se!
Je li joj dobro? -Jest.
-Kako si znao kamo pucati?
Vidio si prsten. -Monogram!
-Kako? -U zrcalu je obratan.
Prsten je na pogrešnoj ruci u
zrcalu. -Kako smo pametni! Idemo.
20 sekunda, Cash!
Ima mnogo novog onečišćenja
večeras. I zove se Perret.
Je li ti dobro? -Jest,
ali brinem se za tebe.
Vjerojatno ću izgubiti
ruku jer sam spašavao njega.
To je samo ogrebotina. Nisi
pazio i nastradao si. -Pazio?
Nakon svega što sam učinio
za tebe još si nezahvalan!
Učinio za mene?
-Nemojte se sad svađati.
Ne može prihvatiti činjenicu
da je drugi najbolji murjak.
Samo ti sanjaj. Ti imaš
svoju verziju, a ja istinu.
Priznajte da dobro
radite zajedno.
Ma što rekao, stekao sam
pravo da izlazim s tvojom sestrom.
Samo preko mene
mrtva. -Dogovoreno?
Opet junaci.
Tango i Cash opet u policiji!
Adaptacija prijevoda GWTW
Preuzeto sa www.titlovi.com
Watch any video online with Open-SUBTITLES
Free Browser extension: osdb.link/ext